estamos viendo un sistema en el aceite
que tenemos a quien el in Verna Dorado
pony montre este sistema aeroponic o es
informa pyramidal he son to voz
interconnect ADO's vamos a ver Don
tempers el circuito sell continued or
con solution otra Teva soup or esta
manera
hasta el principio
the mosquito-y ways by River Hondo pour
gravy that
- no reason
you
I said como la gosta corriendo in
solution on treat IVA
your final linear current wave o is how
Tabata farmer
yes El Sistema stuff uncie Ananda
como ven estamos utilize Ando officiant
Amenti losses Paseos ya que estamos de
atilla's Ando losses Paseos vertical
meant a
vamos a graph where a-- donde tenemos
también la yoga's her last NMOS en el
sistema de rice flotante son sistema
Guerra he tenemos otro otro en effet a
hora - vamos a llevarlo y tenemos lechu
a central tante pause Burstyn de muy
buen tamaño tienen mess Amedeo no
solvent our prover low-rises
racist Sammis amateurs rotten miles
a estamos teniendo had a muy buen
tamayo-reyes Blanca nachos a comb-over
sir
okay well stress turn-on poco más
pequeñas
Duvall manera Rises
yah vamos este en effet a
Studdard races Tommy Mottola proven and
brutal novels
sinb Atomos en nuestros cursos des
robonia para que para aprender como
cultivar fertilizes M Poko espacio
decomp Oakland arrow salos a todos